Repository: ManageIQ/manageiq
Catalog: vmdb/config/locales/*/manageiq.po
Languages: ja

source: This page requires the VMware MKS plugin. Install the plugin and try again.
ja: このページには VMware MKS プラグインが必要です。プラグインをインストールしてから再試行してください。

source: This policy does not currently respond to any Events.
ja: このポリシーは現在どのイベントにも対応しません。

source: This user is limited to items with the selected tags.
ja: このユーザーは選択したタグのある項目に制限されています。

source: This user is limited to the selected folders and their children.
ja: このユーザーは選択したフォルダーとその子に制限されています。

source: This user is limited to the selected items and their children.
ja: このユーザーは選択した項目とその子に制限されています。

source: This will show the chart and the entire report (all rows) in your browser. Do you want to proceed?
ja: ブラウザーにチャートとレポート全体 (すべての行) が表示されます。続行しますか?

source: This will show the entire report (all rows) in your browser. Do you want to proceed?
ja: ブラウザーにレポート全体 (すべての行) が表示されます。続行しますか?

source: Thursday
ja: 木曜日

source: Tile View
ja: タイルビュー

source: Time Profile
ja: タイムプロファイル

source: Time Profile Information
ja: タイムプロファイル情報

source: Time Zone
ja: タイムゾーン

source: Time profile
ja: タイムプロファイル

source: TimeProfile|Created on
ja: タイムプロファイル|作成日

source: TimeProfile|Description
ja: タイムプロファイル|説明

source: TimeProfile|Profile
ja: タイムプロファイル|プロファイル

source: TimeProfile|Profile key
ja: タイムプロファイル|プロファイルキー

source: TimeProfile|Profile type
ja: タイムプロファイル|プロファイルタイプ

source: TimeProfile|Rollup daily metrics
ja: タイムプロファイル|ロールアップ日次メトリック

source: TimeProfile|Updated on
ja: タイムプロファイル|更新日

source: Timeline Event
ja: タイムラインイベント

source: Timeline Preview (up to 50 rows)
ja: タイムラインプレビュー (最大 50 行)

source: Timeline Settings
ja: タイムライン設定

source: Timelines
ja: タイムライン

source: Timelines for %{model} "%{name}"
ja: %{model} "%{name}" のタイムライン

source: Timer
ja: タイマー

source: Timestamp
ja: タイムスタンプ

source: Timezone
ja: タイムゾーン

source: Title
ja: タイトル

source: Title:
ja: タイトル:

source: To
ja: 宛先

source: To Address
ja: 宛先アドレス

source: To All
ja: すべてのユーザー宛

source: To All Users
ja: すべてのユーザー宛

source: To Domain
ja: 宛先ドメイン

source: To E-mail
ja: 宛先メール

source: To E-mail Address
ja: 宛先メールアドレス

source: To Generate a Chargeback Report
ja: チャージバックレポートを生成

source: To configure the Host Default VNC Port Range, both start and end ports are required
ja: ホストのデフォルト VNC ポート範囲を設定するには、開始ポートと終了ポートの両方が必要です

source: Today (partial)
ja: 今日 (部分的)

source: Toggle All/None
ja: すべて/なしを切り替え

source: Top values to show
ja: 表示する先頭の値

source: Total VMs: 0
ja: VM の合計: 0

source: Total number of VMs that can fit on all of the above %s: %s
ja: 上記すべての %s に適合する VM の総数: %s

source: Totals for %s
ja: %s の合計

source: Totals for Service VMs
ja: サービス VM の合計

source: Totals for VMs
ja: VM の合計

source: Trap Number
ja: トラップ番号

source: Trap Object ID
ja: トラップオブジェクト ID

source: Tree View
ja: ツリー表示

source: Trend Options
ja: トレンドオプション

source: Trend Target Limit
ja: トレンドターゲットの上限

source: Trend Target Percents
ja: トレンドターゲットのパーセント

source: Trend for Past
ja: 過去のトレンド

source: Trending for
ja: トレンド

source: Trends for past
ja: 過去のトレンド

source: Truncate Long Text
ja: 長いテキストの切り捨て

source: Trusted Forest Settings
ja: 信頼されたフォレストの設定

source: Tuesday
ja: 火曜日

source: Type
ja: タイプ

source: Type one or more tags to create and press "Enter":
ja: 作成する 1 つ以上のタグを入力してから「入力」を押してください:

source: Type:
ja: タイプ:

source: UI Worker
ja: UI ワーカー

source: URL (i.e. www.mypage.com)
ja: URL (例: www.mypage.com)

source: Ui task
ja: UI タスク

source: Ui task set
ja: UI タスクセット

source: UiTaskSet|Created on
ja: UIタスクセット|作成日

source: UiTaskSet|Description
ja: UIタスクセット|説明

source: UiTaskSet|Guid
ja: UIタスクセット|GUID

source: UiTaskSet|Mode
ja: UIタスクセット|モード

source: UiTaskSet|Name
ja: UIタスクセット|名前

source: UiTaskSet|Owner type
ja: UIタスクセット|所有者タイプ

source: UiTaskSet|Read only
ja: UIタスクセット|読み取り専用

source: UiTaskSet|Set data
ja: UIタスクセット|セットデータ

source: UiTaskSet|Set type
ja: UIタスクセット|セットタイプ

source: UiTaskSet|Updated on
ja: UIタスクセット|更新日

source: UiTaskSet|Userid
ja: UIタスクセット|ユーザー ID

source: UiTask|Area
ja: UIタスク|エリア

source: UiTask|Created on
ja: UIタスク|作成日

source: UiTask|Name
ja: UIタスク|名前

source: UiTask|Task
ja: UIタスク|タスク

source: UiTask|Typ
ja: UIタスク|タイプ

source: UiTask|Updated on
ja: UIタスク|更新日

source: Unable to create a new template copy "%s": new template content cannot be empty.
ja: 新しいテンプレートコピー "%s" を作成することはできません: 新しいテンプレートコンテンツを空にすることはできません。

source: Unable to create a new template copy "%s": old and new template content have to differ.
ja: 新しいテンプレートコピー "%s" を作成することはできません: 新旧のテンプレートコンテンツは異なっている必要があります。

source: Unable to initiate scaling: %s
ja: サイズ調整を初期化できません: %s

source: Unassigned
ja: 未割り当て

source: Unassigned:
ja: 未割り当て:

source: Unattended GUI
ja: 自動 GUI

source: Undo the previous change
ja: 直前の変更を元に戻す

source: Unexpected error encountered
ja: 予期しないエラーが発生しました

source: Unknown
ja: 不明

source: Unknown error has occurred
ja: 不明のエラーが発生しました

source: Unlimited
ja: 無制限

source: Update
ja: 更新

source: Update Password
ja: パスワードの更新

source: Update Status
ja: ステータスの更新

source: Update password
ja: パスワードの更新

source: Update this LDAP Server
ja: この LDAP サーバーの更新

source: Update this entry
ja: このエントリーを更新

source: Updated
ja: 更新

source: Updated On
ja: 更新日

source: Updated On:
ja: 更新日:

source: Upload
ja: アップロード

source: Upload Custom Variable Values
ja: カスタム変数値のアップロード

source: Upload File
ja: ファイルのアップロード

source: Uploaded File '%s'
ja: '%s' ファイルをアップロード

source: Use
ja: 使用

source: Use Alias
ja: エイリアスの使用

source: Use CTRL-ALT-Enter to toggle full screen
ja: CTRL-ALT-Enter でフルスクリーンを切り替え

source: Use CTRL-ALT-INS for CTRL-ALT-DEL
ja: CTRL-ALT-DEL の代わりに CTRL-ALT-INS を使用

source: Use Custom Login Background Image
ja: カスタムログイン背景イメージの使用

source: Use Custom Login Text
ja: カスタムログイン文字列の使用

source: Use Custom Logo Image
ja: カスタムロゴイメージの使用

source: Use the Browse button to locate %s file
ja: ブラウズボタンを使ってファイル %s を検索

source: Use the Browse button to locate a %s image file
ja: ブラウズボタンを使ってイメージファイル %s を検索

source: Use the Browse button to locate an Import file
ja: ブラウズボタンを使ってインポートファイルを検索

source: Use the Browse button to locate an Upload file
ja: ブラウズボタンを使ってアップロードファイルを検索

source: Used for SSH connection to all %s in this provider.
ja: このプロバイダーのすべての %s への SSH 接続に使用。

source: Used for access to IPMI.
ja: IPMI へのアクセスに使用。

source: Used for access to Web Services.
ja: Web サービスへのアクセスに使用。

source: Used to authenticate with OpenStack AMQP Messaging Bus for event handling.
ja: イベント処理のための OpenStack AMQP Messaging Bus による認証に使用。

source: Used to gather Capacity & Utilization metrics.
ja: 容量 & 使用率メトリックの収集に使用。

source: User
ja: ユーザー

source: User Data
ja: ユーザーデータ

source: User Group Sequence was saved
ja: ユーザーグループシーケンスが保存されました

source: User Group Sequencing for LDAP Look Up:
ja: LDAP 検索のユーザーグループシーケンス:

source: User Information
ja: ユーザー情報

source: User Interface settings saved for User %s
ja: ユーザー %s 用のユーザーインターフェース設定が保存されました

source: User Interface settings saved for this session
ja: このセッション用のユーザーインターフェース設定が保存されました

source: User Name
ja: ユーザー名

source: User Principal Name
ja: ユーザープリンシパル名

source: User Role
ja: ユーザーロール

source: User Roles
ja: ユーザーロール

source: User Suffix
ja: ユーザーサフィックス

source: User Suffix:
ja: ユーザーサフィックス:

source: User Type
ja: ユーザータイプ

source: User to Look Up
ja: 検索するユーザー

source: User will input the value
ja: ユーザーは値を入力します

source: User:
ja: ユーザー:

source: Username
ja: ユーザー名

source: Username must be entered if Password is entered
ja: パスワードが入力される場合はユーザー名を入力する必要があります

source: Users
ja: ユーザー

source: Users (%s)
ja: ユーザー (%s)

source: Users (0)
ja: ユーザー (0)

source: Users in this Group
ja: このグループのユーザー

source: User|Created on
ja: ユーザー|作成日

source: User|Email
ja: ユーザー|メール

source: User|Filters
ja: ユーザー|フィルター

source: User|First name
ja: ユーザー|名

source: User|Icon
ja: ユーザー|アイコン

source: User|Last name
ja: ユーザー|姓

source: User|Lastlogoff
ja: ユーザー|最終ログオフ

source: User|Lastlogon
ja: ユーザー|最終ログオン

source: User|Name
ja: ユーザー|名前

source: User|Password digest
ja: ユーザー|パスワードダイジェスト

source: User|Region
ja: ユーザー|領域

source: User|Settings
ja: ユーザー|設定

source: User|Updated on
ja: ユーザー|更新日

source: User|Userid
ja: ユーザー|ユーザー ID

source: Utilization
ja: 使用率

source: VC Custom Attributes
ja: VC カスタム属性

source: VM %s Remote Console
ja: VM %s リモートコンソール

source: VM & Template Access Restriction
ja: VM & テンプレートアクセス制限

source: VM Analysis Collectors
ja: VM 分析コレクター

source: VM Counts per %s
ja: %s あたりの VMカウント

source: VM Hardware
ja: VM ハードウェア

source: VM Limits
ja: VM 上限

source: VM Memory Files
ja: VM メモリーファイル

source: VM Number
ja: VM 番号

source: VM Options
ja: VM オプション

source: VM Provisioned Disk Files
ja: VM のプロビジョニングされたディスクファイル

source: VM Reconfigure Request was cancelled by the user
ja: VM 再設定リクエストがユーザーによりキャンセルされました

source: VM Reconfigure Request was saved
ja: VM 再設定リクエストが保存されました

source: VM Reservations
ja: VM 予約

source: VM Selection
ja: VM の選択

source: VM Snapshot Files
ja: VM スナップショットファイル

source: VM data will be collected for VMs under selected %s only. Data is collected for a %s and all of its %s when at least one %s is selected.
ja: 選択された %s の下にある VM の VM データのみが収集されます。1 つ以上の %s が選択されると、%s とその %s のすべてについてデータが収集されます。

source: VM successfully removed from service "%s"
ja: VM がサービス "%s" から正常に削除されました

source: VM/Instance
ja: VM/インスタンス

source: VMM Information
ja: VMM 情報

source: VMs
ja: VM

source: VMs & Instances
ja: VM & インスタンス

source: VMs & Templates
ja: VM & テンプレート

source: VMs (%s)
ja: VM (%s)

source: VMs (0)
ja: VM (0)

source: VMsafe
ja: VM セーフ

source: VMware Console Support
ja: VMware コンソールサポート

source: VMware MKS Plugin Version
ja: VMware MKS プラグインバージョン

source: VNC Console
ja: VNC コンソール

source: VNC Proxy Address
ja: VNC プロキシーアドレス

source: VNC Proxy Port
ja: VNC プロキシーポート

source: Validate
ja: 検証

source: Validate Database Configuration
ja: データベース設定の検証

source: Validate Database Settings for the Server
ja: サーバーのデータベース設定を検証

source: Validate the Amazon Settings
ja: Amazon 設定の検証

source: Validate the LDAP Settings by binding with the %s
ja: %s を使ったバインドにより LDAP 設定を検証

source: Validate the credentials by logging into the Server
ja: サーバーにログインして認証情報を検証

source: Validate the credentials by logging into the selected %s
ja: 選択した %s にログインして認証情報を検証

source: Validator Rule
ja: 検証ルール

source: Validator Type
ja: 検証タイプ

source: Value
ja: 値

source: Value Type
ja: 値タイプ

source: Value to Set
ja: 設定する値

source: Value:
ja: 値:

source: Variable Object ID
ja: 変数オブジェクト ID

source: Variables
ja: 変数

source: Vendor A
ja: ベンダー A

source: Vendor B
ja: ベンダー B

source: Vendor C
ja: ベンダー C

source: Vendor D
ja: ベンダー D

source: Verify
ja: 確認

source: Verify %s
ja: %s の確認

source: Verify Password
ja: パスワードの確認

source: Verify Peer Certificate
ja: ピア証明書の確認

source: Version
ja: バージョン

source: Version / Build
ja: バージョン / ビルド

source: View %s Folder
ja: %s フォルダーの表示

source: View '%s' Folder
ja: '%s' フォルダーの表示

source: View Analysis Profiles
ja: 分析プロファイルの表示

source: View Compute Rates
ja: コンピュート速度の表示

source: View Condition
ja: 条件の表示

source: View Examples (read only)' Folder
ja: サンプルフォルダー (読み取り専用) の表示

source: View Groups
ja: グループの表示

source: View Instances
ja: インスタンスの表示

source: View LDAP Regions
ja: LDAP 領域の表示

source: View Roles
ja: ロールの表示

source: View Schedules
ja: スケジュールの表示

source: View Storage Rates
ja: ストレージ速度の表示

source: View This Alert
ja: このアラートを表示

source: View Users
ja: ユーザーの表示

source: View Zones
ja: ゾーンの表示

source: View the %s Guide
ja: %s ガイドの表示

source: View this %s Policy
ja: この %s ポリシーを表示

source: View this Action
ja: このアクションを表示

source: View this Alert
ja: このアラートを表示

source: View this Alert Profile
ja: このアラートプロファイルを表示

source: View this Condition
ja: この条件を表示

source: View this Event Action
ja: このイベントアクションを表示

source: View this Group
ja: このグループを表示

source: View this ISO Image
ja: この ISO イメージを表示

source: View this MiqServer
ja: この Miq サーバーを表示

source: View this PXE Image
ja: この PXE イメージを表示

source: View this Policy Event
ja: このポリシーイベントを表示

source: View this Profile
ja: このプロファイルを表示

source: View this Report
ja: このレポートを表示

source: View this Role
ja: このロールを表示

source: View this Schedule
ja: このスケジュールを表示

source: View this User
ja: このユーザーを表示

source: View this Widget
ja: このウィジェットを表示

source: View this Windows Image
ja: この Windows イメージを表示

source: View this Zone
ja: このゾーンを表示

source: View this Zone's settings
ja: このゾーンの設定を表示

source: Vim performance operating range
ja: Vim パフォーマンス動作範囲

source: Vim performance state
ja: Vim パフォーマンス状態

source: Vim performance tag value
ja: Vim パフォーマンスタグ値

source: VimPerformanceOperatingRange|Days
ja: Vim パフォーマンス動作範囲|日数

source: VimPerformanceOperatingRange|Resource type
ja: Vimパフォーマンス動作範囲|リソースタイプ

source: VimPerformanceOperatingRange|Values
ja: Vimパフォーマンス動作範囲|値

source: VimPerformanceState|Capture interval
ja: Vimパフォーマンス状態|キャプチャー間隔

source: VimPerformanceState|Resource type
ja: Vimパフォーマンス状態|リソースタイプ

source: VimPerformanceState|State data
ja: Vimパフォーマンス状態|状態データ

source: VimPerformanceState|Timestamp
ja: Vimパフォーマンス状態|タイムスタンプ

source: VimPerformanceTagValue|Assoc ids
ja: Vimパフォーマンスタグ値|関連 ID

source: VimPerformanceTagValue|Association type
ja: Vimパフォーマンスタグ値|関連タイプ

source: VimPerformanceTagValue|Category
ja: Vimパフォーマンスタグ値|カテゴリー

source: VimPerformanceTagValue|Column name
ja: Vimパフォーマンスタグ値|列名

source: VimPerformanceTagValue|Metric type
ja: Vimパフォーマンスタグ値|メトリックタイプ

source: VimPerformanceTagValue|Tag name
ja: Vimパフォーマンスタグ値|タグ名

source: VimPerformanceTagValue|Value
ja: Vimパフォーマンスタグ値|値

source: Virtual Machines
ja: 仮想マシン

source: Visibility
ja: 可視性

source: Vm or template
ja: VM またはテンプレート

source: VmOrTemplate|Autostart
ja: VMまたはテンプレート|自動起動

source: VmOrTemplate|Boot time
ja: VMまたはテンプレート|ブート時間

source: VmOrTemplate|Busy
ja: VMまたはテンプレート|使用中

source: VmOrTemplate|Cloud
ja: VMまたはテンプレート|クラウド

source: VmOrTemplate|Config xml
ja: VMまたはテンプレート|設定 xml

source: VmOrTemplate|Connection state
ja: VMまたはテンプレート|接続状態

source: VmOrTemplate|Cpu affinity
ja: VMまたはテンプレート|CPU アフィニティー

source: VmOrTemplate|Cpu limit
ja: VMまたはテンプレート|CPU 上限

source: VmOrTemplate|Cpu reserve
ja: VMまたはテンプレート|CPU 予約

source: VmOrTemplate|Cpu reserve expand
ja: VMまたはテンプレート|CPU 予約の拡張

source: VmOrTemplate|Cpu shares
ja: VMまたはテンプレート|CPU 共有

source: VmOrTemplate|Cpu shares level
ja: VMまたはテンプレート|CPU 共有レベル

source: VmOrTemplate|Created on
ja: VMまたはテンプレート|作成日

source: VmOrTemplate|Description
ja: VMまたはテンプレート|説明

source: VmOrTemplate|Ems created on
ja: VMまたはテンプレート|Ems 作成日

source: VmOrTemplate|Ems ref
ja: VMまたはテンプレート|Ems 参照

source: VmOrTemplate|Ems ref obj
ja: VMまたはテンプレート|Ems 参照オブジェクト

source: VmOrTemplate|Fault tolerance
ja: VMまたはテンプレート|フォールトトレランス

source: VmOrTemplate|Format
ja: VMまたはテンプレート|形式

source: VmOrTemplate|Guid
ja: VMまたはテンプレート|GUID

source: VmOrTemplate|Last perf capture on
ja: Vmまたはテンプレート|最終パフォーマンスキャプチャー日

source: VmOrTemplate|Last scan attempt on
ja: VMまたはテンプレート|最終スキャン試行日

source: VmOrTemplate|Last scan on
ja: VMまたはテンプレート|最終スキャン日

source: VmOrTemplate|Last sync on
ja: VMまたはテンプレート|最終同期日

source: VmOrTemplate|Linked clone
ja: VMまたはテンプレート|リンク済みクローン

source: VmOrTemplate|Location
ja: VMまたはテンプレート|ロケーション

source: VmOrTemplate|Memory limit
ja: VMまたはテンプレート|メモリー上限

source: VmOrTemplate|Memory reserve
ja: VMまたはテンプレート|メモリー予約

source: VmOrTemplate|Memory reserve expand
ja: VMまたはテンプレート|メモリー予約拡張

source: VmOrTemplate|Memory shares
ja: VMまたはテンプレート|メモリー共有

source: VmOrTemplate|Memory shares level
ja: VMまたはテンプレート|メモリー共有レベル

source: VmOrTemplate|Name
ja: VMまたはテンプレート|名前

source: VmOrTemplate|Power state
ja: VMまたはテンプレート|電源状態

source: VmOrTemplate|Previous state
ja: VMまたはテンプレート|前の状態

source: VmOrTemplate|Publicly available
ja: VMまたはテンプレート|一般に入手可能

source: VmOrTemplate|Raw power state
ja: VMまたはテンプレート|生の電源状態

source: VmOrTemplate|Registered
ja: VMまたはテンプレート|登録済み

source: VmOrTemplate|Retired
ja: VM またはテンプレート|リタイア

source: VmOrTemplate|Retirement last warn
ja: VM またはテンプレート|リタイア最終警告

source: VmOrTemplate|Retirement requester
ja: VM またはテンプレート|リタイアのリクエストユーザー

source: VmOrTemplate|Retirement state
ja: VM またはテンプレート|リタイア状態

source: VmOrTemplate|Retirement warn
ja: VM またはテンプレート|リタイア警告

source: VmOrTemplate|Retires on
ja: VM またはテンプレート|リタイア日

source: VmOrTemplate|Smart
ja: VM またはテンプレート|スマート

source: VmOrTemplate|Standby action
ja: VM またはテンプレート|スタンバイアクション

source: VmOrTemplate|State changed on
ja: VM またはテンプレート|状態の変更日

source: VmOrTemplate|Template
ja: VM またはテンプレート|テンプレート

source: VmOrTemplate|Tools status
ja: VM またはテンプレート|ツールのステータス

source: VmOrTemplate|Uid ems
ja: VM またはテンプレート|UID EMS

source: VmOrTemplate|Updated on
ja: VM またはテンプレート|更新日

source: VmOrTemplate|Vendor
ja: VM またはテンプレート|ベンダー

source: VmOrTemplate|Version
ja: VM またはテンプレート|バージョン

source: VmOrTemplate|Vnc port
ja: VM またはテンプレート|VNC ポート

source: Vmdb database
ja: Vmdb データベース

source: Vmdb database metric
ja: Vmdb データベースメトリック

source: Vmdb index
ja: Vmdb インデックス

source: Vmdb metric
ja: Vmdb メトリック

source: Vmdb table
ja: Vmdb 表

source: VmdbDatabaseMetric|Active connections
ja: Vmdb データベースメトリック|アクティブな接続

source: VmdbDatabaseMetric|Capture interval name
ja: Vmdb データベースメトリック|キャプチャー間隔名

source: VmdbDatabaseMetric|Disk free bytes
ja: Vmdb データベースメトリック|ディスク空きバイト

source: VmdbDatabaseMetric|Disk free inodes
ja: Vmdb データベースメトリック|ディスク空き i ノード

source: VmdbDatabaseMetric|Disk total bytes
ja: Vmdb データベースメトリック|ディスク合計バイト

source: VmdbDatabaseMetric|Disk total inodes
ja: Vmdb データベースメトリック|ディスク合計 i ノード

source: VmdbDatabaseMetric|Disk used bytes
ja: Vmdb データベースメトリック|ディスク使用バイト

source: VmdbDatabaseMetric|Disk used inodes
ja: Vmdb データベースメトリック|ディスク使用 i ノード

source: VmdbDatabaseMetric|Running processes
ja: Vmdb データベースメトリック|実行中プロセス

source: VmdbDatabaseMetric|Timestamp
ja: Vmdb データベースメトリック|タイムスタンプ

source: VmdbDatabase|Data directory
ja: Vmdb データベース|データディレクトリー

source: VmdbDatabase|Data disk
ja: Vmdb データベース|データディスク

source: VmdbDatabase|Ipaddress
ja: Vmdb データベース|IP アドレス

source: VmdbDatabase|Last start time
ja: Vmdb データベース|最終開始日

source: VmdbDatabase|Name
ja: Vmdb データベース|名前

source: VmdbDatabase|Vendor
ja: Vmdb データベース|ベンダー

source: VmdbDatabase|Version
ja: Vmdb データベース|バージョン

source: VmdbIndex|Name
ja: Vmdb インデックス|名前

source: VmdbIndex|Prior raw metrics
ja: Vmdb インデックス|以前の生メトリック

source: VmdbMetric|Capture interval name
ja: Vmdb メトリック|キャプチャー間隔名

source: VmdbMetric|Index rows fetched
ja: Vmdb メトリック|取得されたインデックス行

source: VmdbMetric|Index scans
ja: Vmdb メトリック|インデックススキャン

source: VmdbMetric|Last analyze date
ja: Vmdb メトリック|最終分析日

source: VmdbMetric|Last autoanalyze date
ja: Vmdb メトリック|最終自動分析日

source: VmdbMetric|Last autovacuum date
ja: Vmdb メトリック|最終自動バキューム日

source: VmdbMetric|Last vacuum date
ja: Vmdb メトリック|最終バキューム日

source: VmdbMetric|Otta
ja: Vmdb メトリック|Otta

source: VmdbMetric|Pages
ja: Vmdb メトリック|ページ

source: VmdbMetric|Percent bloat
ja: Vmdb メトリック|パーセントの拡張

source: VmdbMetric|Resource type
ja: Vmdb メトリック|リソースタイプ

source: VmdbMetric|Rows
ja: Vmdb メトリック|行

source: VmdbMetric|Rows dead
ja: Vmdb メトリック|デッド行

source: VmdbMetric|Rows deleted
ja: Vmdb メトリック|削除された行

source: VmdbMetric|Rows hot updated
ja: Vmdb メトリック|ホット更新された行

source: VmdbMetric|Rows inserted
ja: Vmdb メトリック|挿入された行

source: VmdbMetric|Rows live
ja: Vmdb メトリック|ライブ行

source: VmdbMetric|Rows updated
ja: Vmdb メトリック|更新された行

source: VmdbMetric|Sequential rows read
ja: Vmdb メトリック|シーケンシャル読み取り行

source: VmdbMetric|Size
ja: Vmdb メトリック|サイズ

source: VmdbMetric|Table scans
ja: Vmdb メトリック|表スキャン

source: VmdbMetric|Timestamp
ja: Vmdb メトリック|タイムスタンプ

source: VmdbMetric|Wasted bytes
ja: Vmdb メトリック|不要バイト

source: VmdbTable|Name
ja: Vmdb 表|名前

source: VmdbTable|Prior raw metrics
ja: Vmdb 表|以前の生メトリック

source: Volume
ja: ボリューム

source: Volume|Created on
ja: ボリューム|作成日

source: Volume|Filesystem
ja: ボリューム|ファイルシステム

source: Volume|Free space
ja: ボリューム|空き領域

source: Volume|Name
ja: ボリューム|名前

source: Volume|Size
ja: ボリューム|サイズ

source: Volume|Typ
ja: ボリューム|タイプ

source: Volume|Uid
ja: ボリューム|UID

source: Volume|Updated on
ja: ボリューム|更新日

source: Volume|Used space
ja: ボリューム|使用スペース

source: Volume|Volume group
ja: ボリューム|ボリュームグループ

source: WINS Server
ja: WINS サーバー

source: Warn
ja: 警告

source: Warning: This 'Run Once' timer is in the past and will never run as currently configured
ja: 警告：この '一度実行' タイマーは過去の時間に設定されているため、現在の設定では実行されることはありません

source: Wasted
ja: 不要

source: Web Service Workers
ja: Web サービスワーカー

source: Web Services
ja: Web サービス

source: Wednesday
ja: 水曜日

source: Week
ja: 週

source: Weekly
ja: 週次

source: What to Evaluate
ja: 評価対象

source: When configuring a VNC Proxy, both Address and Port are required
ja: VNC プロキシーを設定する際、アドレスとポートの両方が必要です

source: Widget content generation error:
ja: ウィジェットコンテンツ生成エラー:

source: Widget import cancelled
ja: ウィジェットのインポートがキャンセルされました

source: Widgets
ja: ウィジェット

source: Widgets imported successfully
ja: ウィジェットが正常にインポートされました

source: Win32 Services (%s)
ja: Win32 サービス (%s)

source: Windows Boot Env
ja: Windows ブート環境

source: Windows Boot Environment
ja: Windows ブート環境

source: Windows Images
ja: Windows イメージ

source: Windows Images Directory
ja: Windows イメージディレクトリー

source: Windows Options
ja: Windows オプション

source: Windows image
ja: Windows イメージ

source: WindowsImage|Description
ja: Windows イメージ|説明

source: WindowsImage|Index
ja: Windows イメージ|インデックス

source: WindowsImage|Name
ja: Windows イメージ|名前

source: WindowsImage|Path
ja: Windows イメージ|パス

source: Within Above Field, Sort By
ja: 上記フィールド内、並べ替え

source: Workers
ja: ワーカー

source: Workgroup Information
ja: ワークグループ情報

source: Workloads
ja: ワークロード

source: Wrap this expression element with a NOT
ja: この式要素を NOT でラップ

source: XML View
ja: XML 表示

source: Yes
ja: はい

source: Yesterday
ja: 昨日

source: You are about to enter fullscreen mode. Press Ctl+Alt to return to windowed mode.
ja: フルスクリーンモードに入ります。ウィンドウモードに戻るには Ctl+Alt を押してください。

source: You are not authorized to view %s
ja: あなたは %s を見る権限がありません

source: You must select at least one namespace to import
ja: インポートする 1 つ以上の名前空間を選択することが必要です

source: You will need the following to register:
ja: 登録するには以下が必要です:

source: Your Red Hat Account login or Red Hat Network Satellite login
ja: Red Hat アカウントのログインまたは Red Hat Network Satellite のログイン

source: Zone
ja: ゾーン

source: Zone Information
ja: ゾーン情報

source: Zone*
ja: ゾーン*

source: Zone:
ja: ゾーン:

source: Zones
ja: ゾーン

source: Zone|Created on
ja: ゾーン|作成日

source: Zone|Description
ja: ゾーン|説明

source: Zone|Name
ja: ゾーン|名前

source: Zone|Settings
ja: ゾーン|設定

source: Zone|Updated on
ja: ゾーン|更新日

source: Zoom in on this chart
ja: このチャートにズームインする

source: active
ja: アクティブ

source: at
ja: 時間

source: available
ja: 利用可能

source: back
ja: 戻る

source: bold
ja: 太字

source: days back
ja: 日前

source: dimmed
ja: グレー表示

source: do not change the outcome of the scope or expression
ja: スコープまたは式の結果を変更しないでください

source: every
ja: 毎

source: going back
ja: 戻る

source: instances
ja: インスタンス

source: none
ja: なし

source: normal
ja: 標準

source: not specified
ja: 指定なし

source: primary
ja: プライマリー

source: red italics
ja: 赤のイタリック

source: secondary
ja: セカンダリー

source: selected to copy
ja: コピーするために選択

source: system
ja: システム

source: that match the entered search string
ja: 入力した検索文字列に一致する

source: unavailable
ja: 利用不可

source: unlimited
ja: 無制限

source: user input
ja: ユーザー入力

source: vCPU Count
ja: vCPU 数

source: vCPU per Core
ja: コアあたりの vCPU

source: vCPUs per Core
ja: コアあたりの vCPU

source: vcpus
ja: vCPU
